>>> Warenes inc.


** Antes de editar su git hagan | git pull | para bajar los cambios más recientes y evitar conflictos.

Vamos a trabajar mediante ramas en github.
Cada uno tendra su rama propia para evitar conflicto de archivos.

De igual manera, si llegaran a borrar codigo importante pueden volver a descargarlo de git.
Una vez estemos deacuerdo con los cambio hechos, los subiremos a la rama principal.

ULR repositorio: https://github.com/cthukh/DegiNNex_copia.git

(joder chavales me siento todo un jefe XD)